Техзадание Расписание 1.1.2

Назначение: с помощью программы можно составлять круглосуточное расписание отдела (8-10 человек) на месяц.
Особенности: 
а) программа должна учитывать индивидуальные пожелания и опытность сотрудников(Junior, Middle, Senior) 
б) сотрудник со статусом junior не может работать один, лучше в паре с senior, чем с middle
в) полученное расписание можно редактировать вручную
г) в каждую смену работает мин 1 человек 
д) днем в будни работает минимум 2 человека (возможны исключения 1 человек когда отпуск) 
е) в выходные работает 1 человек, даже днем, возможны исключения
ж) 1 человек работает 1 смену в день и максимум 5 дней подряд 
з) сотрудник должен работать 5 смен в неделю, 20-23 смену в месяц 

Данные для ввода вручную: 
а) расписание смен
I. Смена(ночь)
II. Смена(день)
III. Смена(вечер)
б) команда из 8-10 человек. Программа в начале предлагает выбрать имена сотрудников и их статус опытности. 
в) индивидуальные пожелания каждого сотрудника(ночь, день, вечер). По умолчанию все три должны быть выставлены. 
г) месяц и год. Программа должна понимать календарь 
д) выставление опыта сотрудников, такие как: senior, middle, junior. 

Что должно получиться:
Учитывая индивидуальные пожелания и статус опыта сотрудников, вывести месячное и ежедневное расписание.
